♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 2= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
(Rumah Li)
Nyonya,
Ini dia Rumah Besar Li.
Saya tidak bisa masuk ke dalam.
Jika aku masuk, aku pasti akan mati.
Jenderal Li tidak akan pernah membiarkanmu mati.
Silakan masuk ke dalam.
(Mendiang Jenderal Penjaga Li Jingchuan)
Berhenti!
Apakah Anda Nyonya Yaochu?
Ya.
Saya adalah putri sulung Gubernur Prefektur ,
Shen Yao Chu.
Beraninya kau!
Sekarang setelah kamu berada di Li Manor,
Anda hanya perlu menyebut diri Anda sebagai Nyonya Li.
Lalu, siapakah Anda?
Saya telah lama mengabdi di sisi Nyonya Tua.
Anda boleh memanggil saya Nanny Sun.
Jadi, kamu adalah seorang pelayan.
Aku akan menikahi Jenderal hari ini,
Namun keluarga Li
hanya mengirim seorang pelayan untuk menyambutku.
Nyonya Tua sedang sakit,
jadi dia meminta saya untuk menyambut Anda.
Karena kamu sekarang adalah bagian dari keluarga Li,
Anda wajib mematuhi peraturan rumah tangga kami.
Anda datang dari luar rumah besar itu,
membawa tanah.
Silakan lepas sepatu dan kaus kaki Anda.
dan berjalan tanpa alas kaki
melintasi cekungan api ini.
Hanya dengan cara itulah kotoran dapat
dibersihkan dari tubuhmu.
Melepas sepatu dan berjalan
Bertelanjang kaki di atas api?
Nyonya, tolong.
Jenderal Li berkorban untuk kekaisaran.
Bahkan jenazahnya pun tak bisa kembali ke rumah.
Namun di seluruh keluarga Li,
tidak ada seorang pun yang datang untuk melihat prasasti peringatannya.
Anda bahkan mengganggu istrinya yang sah.
Bagaimana hal ini dapat dibenarkan?
Penghinaan!
Ini adalah kebiasaan keluarga.
Kalau begitu, aku akan bersikap kurang ajar.
Bagaimana Anda bisa menjadi nyonya keluarga Li?
Ya.
Saya terus terang dan sulit diatur.
Keluarga Li Anda
(Mendiang Jenderal Penjaga Li Jingchuan)
sebaiknya menikah dengan orang lain saja!
Para penjaga!
Bantu pengantin baru membersihkan debu.
dan sucikan jiwanya dengan bendera!
Lepaskan pakaiannya!
Suara apa ini?
(Zhao Qingru,
Nyonya Tua Keluarga Li)
Nyonya Tua.
Pengantin baru itu tidak menunjukkan rasa hormat.
Perilakunya ceroboh.
Aku sedang membersihkannya sebagai bagian dari ritual.
Kau ingin aku dikubur hidup-hidup
bersama orang mati?
Teruslah bermimpi!
Dikuburkan sebagai
istri yang sah sudah merupakan
Semoga menjadi berkat bagimu.
Pengantin baru, Lady Yaochu,
diliputi kesedihan yang mendalam.
Dia memukul peti mati itu dan meninggal.
dan dimakamkan
di samping putraku, Jingchuan,
dalam pemakaman yang sama.
Aku tidak bisa mati...
Nyonya Tua?
Pukuli dia sampai mati di tempat!
(Ibu...)
(Maafkan aku.)
(Saya sudah berusaha sebaik mungkin.)
Sambutlah kepulangan Sang Penjaga Jenderal
dengan penuh kemenangan.
( Wakil Jenderal Xu Shan )
(Li Jingchuan,
Putra Sulung Keluarga Li)
(Jadi memang begitu...)
(Li Jingchuan.)
Kamu masih hidup?
Aku nyaris tidak berhasil.
Nyonya Tua pasti kecewa.
Omong kosong apa ini?
Melihatmu masih hidup,
Tidak ada yang membuatku lebih bahagia.
Benarkah begitu?
Jenderal, Anda mungkin memegang pangkat yang tinggi,
Tapi di hadapan Nyonya Tua,
kamu masih junior.
Mengapa kamu tidak turun dari kuda
untuk menyapa Nyonya Tua?
Pelayan yang kurang ajar!
Anda tidak menghormati Jenderal?
Nyonya Tua,
Apakah maksudmu aku harus berlutut?
Antara ibu dan anak laki-laki,
formalitas seperti itu tidak diperlukan.
Namun sejak zaman kuno,
Penguasa selalu diutamakan daripada kerabat.
Sesuai dengan tata cara dinasti kami,
Bukankah seharusnya Anda, Nyonya Tua?
Siapa yang memberi hormat kepadaku duluan?
Cuma bercanda.
Mengapa kamu menganggapnya serius?
Aku mendengar Lady Yanchu mengira
aku telah meninggal,
sangat berduka, dan ingin
dimakamkan bersamaku.
Kesetiaan Lady Youchu yang tak tergoyahkan
sungguh menyentuh.
Sudah kubilang,
Jenderal Li tidak akan pernah membiarkanmu mati.
Terima kasih, Nyonya Tua, atas pernikahan saya.
Namun, menyimpan peti mati
di halaman dianggap sebagai pertanda buruk.
Mari kita lewati upacaranya.
(Selir Kedua Tang Yuzhu)
Berhenti menangis, itu sangat menyedihkan!
Yuzhu,
(Qin Ruoyi Selir Ketiga)
Kami telah menunggu Jenderal selama dua tahun.
Tapi siapa yang menyangka?
bahwa sang Jenderal akan meninggal dunia?
Apakah itu berarti kita harus menghabiskan hidup kita?
Apakah para janda tinggal di rumah besar ini?
Jika dia sudah pergi, sebaiknya kita pergi saja.
Dunia ini sangat luas.
Tentu saja, tempat itu bisa menampung dua wanita.
Tapi kami sudah menikah.
Apakah kita tetap tinggal atau pergi
Bukan kita yang berhak memutuskan.
Sang Jenderal belum mati.
Apa? Apa yang kau katakan?
Apakah saya tidak diperbolehkan mendengarkan ini?
Yuzhu,
Sang Jenderal masih hidup.
Dia telah kembali.
Dia masih hidup?
Sang Jenderal masih hidup.
Jika dia belum meninggal,
mengapa kamu masih menangis?
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Namun di dalam hatiku,
masih ada sedikit rasa dendam.
Mengapa demikian?
Yuzhu, pikirkanlah.
Hari ini, Nyonya Tua
menemukan istri yang cocok untuk sang Jenderal.
Dia mengira dirinya akan dimakamkan bersama dengannya.
Namun, sang Jenderal kembali pada saat seperti itu.
Jadi malam ini
akan menjadi milik pasangan itu
malam pengantin?
Apa lagi?
Kami telah menunggu Jenderal selama dua tahun.
Bahkan malam pernikahan
harus mengikuti perintah.
Namun, Lady Yanchu adalah istri yang sah.
Sudah sewajarnya dia mendapat
prioritas di atas kita.
Kamu benar, Yuzhu.
Upacara telah usai.
Apakah saya harus pergi sekarang?
Ini belum berakhir.
Besok pagi,
Anda harus memberi hormat kepada Nyonya Tua.
Umum,
Malam ini adalah malam pernikahan kami.
Jika Anda memilih untuk pergi,
Bagaimana saya akan menjelaskannya kepada Nyonya Tua?
Apa yang Anda usulkan?
Mari kita buat kesepakatan.
Katakan padaku apa itu.
Yang Mulia menghargai
Keharmonisan dalam keluarga adalah yang terpenting.
Utamakan bakti kepada orang tua.
Itulah mengapa Nyonya Tua
mengalami begitu banyak kesalahpahaman
hanya untuk mencarikanmu istri yang pantas,
untuk membungkam gosip.
Namun hari ini, saya menyadari bahwa
Keretakan hubungan antara kamu
dan ibumu sangat dalam.
Aku dengar saat kau pergi,
Dia menikahi kalian berdua sebagai selir.
Tidak banyak kedamaian di dalam
Rumah tangga ini, ya?
Dengan kondisi rumah tangga yang berantakan,
jika kabar ini sampai kepada Yang Mulia Raja,
Ini pasti bukan pertanda baik.
Yuzhu,
Baru saja, Xiaocui memberitahuku,
Lady Yaochu berdiri
di Balai Peringatan hari ini,
dan secara terang-terangan menentang Nyonya Tua.
Jika dia berbaring di samping Jenderal malam ini,
menceritakan kisah tentang kita,
lalu menggunakan pesona liciknya untuk menang
di atas jantung sang Jenderal,
kamu dan aku
akan terjebak dengan
selingkuhan yang bodoh seperti itu,
dan hari-hari kita ke depan akan sulit.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Yuzhu, tunggu sebentar.
Ada hal mendesak yang baru saja terjadi.
Kamu… Pergi dan istirahatlah.
Makanlah beberapa camilan.
Saya ada urusan mendesak yang harus diurus.
Bodoh.
Aku akan menenangkan seluruh penghuni rumah untukmu.
Kamu melindungi orang yang berada di Biara Guanyin.
Apakah itu cukup?
Siapa sebenarnya yang ada di Biara Guanyin?
yang sangat kamu pedulikan?
Dia ibuku.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan memikirkannya dulu.
Tapi jangan membuat masalah lagi.
Jika suatu hari nanti kamu melahirkan anak,
Aku bahkan bisa mengatur agar ibumu datang
untuk menemani Anda setiap hari.
Umum.
Jika berbicara soal memiliki ahli waris,
Upaya saya sendiri tidak akan banyak mengubah keadaan.
Jenderal, Anda juga harus memberi.
Bagi seorang wanita,
Keberanianmu sungguh luar biasa.
Lalu mengapa itu menjadi masalah?
(Jika menawarkan diri bisa
membuatnya melindungi ibuku,)
(Lalu mengapa tidak?)
♪Salju baru turun lebat di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna
menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi
nyata denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui sendirian
di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪